1~Cliquer sur la carte pour définir la position d'un point. Nombre de point(s) manquant(s) pour définir l'objet : 
2~Etes-vous certain de vouloir supprimer cet objet ?
3~Modifier
4~Effacer
5~Position/Taille
6~Oui
7~Non
8~Valider
9~Au moins une propriété obligatoire est manquante. Vérifiez que vous avez bien rempli tous les champs marqués en rouge.
10~La valeur de line_type que vous avez sélectionnée n'est pas valide dans ce cas de figure. Changez la ou modifiez la valeur de la propriété name.
11~Un objet est soit une icône soit une flêche/ligne. Il ne peut donc pas avoir 'iconset' et 'line_type' définis en même temps.
12~Il semble que vous souhaitiez créer une flêche/ligne (line_type est définie), mais il n'y a pas deux coordonnées [COORD].
13~Il est seulement possible d'avoir une ou deux coordonnées [COORD].
14~Vous avez défini deux coordonnées [COORD], donc vous devez aussi définir la propriété line_type.
menu_1~Sauvegarder
menu_2~Propriétés
menu_3~Cartes
menu_4~Nouvel objet
menu_5~Paramètres de Nagvis
menu_6~Aide
menu_3_1~Ouvrir
menu_3_2~Gérer
menu_4_1~Icone
menu_4_2~Flêche/Ligne
15~creer une nouvelle carte
16~renommer une carte
17~supprimer une carte
18~uploader une image de fond
19~supprimer une image de fond
20~Créer
21~Effacer
22~Renommer
23~Envoyer
24~Nom de la carte
25~Util. en lecture seule
26~Image de fond
27~Choisissez une carte
28~Nouveau nom
29~Selectionnez une image png
30~Vous devez d'abord choisir quelle image png uploader !
31~Vous devez choisir un fichier image avec l'extension png
32~Jeu d'icone de la carte
33~Vous devez spécifier un nom pour la nouvelle carte
34~Au moins un utilisateur doit avoir accès à la carte
35~Vous devez sélectionner le jeu d'icones par défaut de cette carte
36~Vous devez sélectionner une image de fond pour la carte. Si elle n'est pas déjà sur le serveur, vous devez d'abord l'uploader.
37~Aucune carte à renommer. Opération annulée.
38~Vous n'avez pas spécifié le nouveau nom de la carte
39~Une carte portant le nom spécifié existe déjà. Vous devez en choisir un autre.
40~Aucune carte à effacer. Opération annulée.
41~Aucune image de fond à effacer. Opération annulée.
42~Vous êtes sur le point de créer une nouvelle carte. Voulez-vous continuer ?
43~Vous êtes sur le point de renommer une carte. Voulez-vous continuer ?
44~Vous êtes sur le point d'effacer DEFINITIVEMENT cette carte. Voulez-vous vraiment continuer ?
45~Vous êtes sur le point d'effacer DEFINITIVEMENT cette image de fond. Voulez-vous vraiment continuer ?
46~Impossible d'effacer [IMAGENAME] car elle utilisée par la carte [MAP].
47~Vous n'êtes pas autorisé à modifier cette carte.
48~Au moins un utilisateur doit être autorisé à modifier la carte
49~Util. en lecture/écriture
50~Vous étiez sur le point de perdre tout controle sur cette carte ! Opération annulée.
